Je comprends sa haine.
Les Fatui lui ont volé la vie qu'elle aurait dû avoir.
Je ne me suis jamais opposée à ce qu'elle danse,
mais je suis quand même devenue un obstacle à cela.
Je vais garder mes distances.
Beaucoup me détestent,
j'ai l'habitude.
Tu n'as pas peur de la confrontation,
mais il faut adopter une autre approche avec les enfants...
Je ne suis pas une figure maternelle...
Mais c'est une enfant.
Selon mon expérience,
un père est une figure d'autorité,
mais il doit quand même céder face à l'amour.
Tu devrais lui dire
ce que tu penses de sa danse.
Odette va se produire bientôt au Théâtre Korolevskiy.
Ce serait l'occasion idéale.
Le Gnosis Géo est entre nos mains. Tout s'est bien passé.
J'y serai.
Fais-leur m'envoyer une invitation.
Malheureusement, cela ne s'est pas passé comme prévu.
Ses derniers mots sont emprisonnés dans ce bloc de glace.
Ça ? Ce n'était fait pas pour surveiller ses subordonnés ?
Pas le tien.
Ce n'est pas sa « flamme de la sorcière »,
mais de mes « flammes de deux mondes ».
Les flammes de deux mondes peut effacer les souvenirs.
C'était mon cadeau d'adieu à Rosalyne.
Si tout se passe bien,
elle et moi, nous vivrons pour voir la Tsarine réussir.
Je pense qu'elle trouvera la paix,
mais s'il m'arrive quoi que ce soit,
elle n'a pas besoin de suivre mes pas.
L'énergie Cryo se dissipera avec le temps...
Et les « flammes de deux mondes » brûleront tous ses souvenirs des Fatui.
Elle sera libre de danser,
comme elle le mérite.
Je vais gérer les conséquences.
Le choix t'appartient désormais, mon enfant.